---
id: "course:10431"
type: "course-catalog"
title: "スペイン語(Ia 会話) ／SPANISH (Ia CONVERSATION)"
summary: "スペイン語を初めて学ぶ学生のために、スペイン語文法の基礎と基礎的会話力の習得を目的とする。動詞の直説法現在形までの基礎的文法事項を学び、また簡単な文を作り、自ら積極的に話し、聞き取る能力を獲得することを目ざす。 （Ⅰa 会話）では、文法学習…"
tags: []
campus: ""
credits: 1
instructors: []
license: " "
version:
  created_at: "2025-10-09T03:48:57Z"
  updated_at: "2025-10-09T03:48:57Z"
---

スペイン語を初めて学ぶ学生のために、スペイン語文法の基礎と基礎的会話力の習得を目的とする。動詞の直説法現在形までの基礎的文法事項を学び、また簡単な文を作り、自ら積極的に話し、聞き取る能力を獲得することを目ざす。 （Ⅰa 会話）では、文法学習に基づいて、基本的な日常会話ができるようにすることを目的にする会話中心のクラスである。この授業はスペイン語を母語とする教員が担当する。スペイン語で積極的に意思疎通する姿勢も同時に養う。
